1. Загадать случайно 100 целых чисел в диапазоне от -100 до 100. Вычислить процент положительных чисел, процент отрицательных чисел и процент нулей. Вычислить процент чётных чисел и процент нечётных. 

2. Вывести на экран таблицу умножения (таблицу Пифагора).

3. Ежемесячная стипендия студента составляет N гривен, а расходы на проживание превышают стипендию и составляют M гривен в месяц. Рост цен ежемесячно увеличивает расходы на 3%. Составьте программу расчёта суммы денег, которую необходимо единовременно попросить у родителей, чтобы можно было прожить учебный год (10 месяцев), используя только эти деньги и стипендию.

4. Осуществить циклический сдвиг влево введённого числа на N разрядов (например, при сдвиге числа 12345 влево на 3 разряда получится число 45123).

5. Написать программу, которая выводит на экран все простые числа в диапазоне от 2 до 10.000.000.

6. Показать на экране все числа Армстронга в диапазоне от 0 до 10.000.000.

7. Показать на экране все совершенные числа в диапазоне от 0 до 10.000.000.

8. Показать на экране все числа Фибоначчи в диапазоне от 0 до 10.000.000.

9. ФЛАГИ:
- УКРАИНА
- ФРАНЦИИ
- США




