1. От 1 до n.
Дано натуральное число n. Выведите все числа от 1 до n.
Ввод: 5
Вывод: 1 2 3 4 5

2. От A до B.
Даны два целых числа A и В. Выведите все числа от A до B включительно, в порядке
возрастания, если A < B, или в порядке убывания в противном случае.
Ввод: 5 1
Вывод: 5 4 3 2 1

3. Точная степень двойки.
Дано натуральное число N. Выведите слово YES, если число N является точной степенью двойки, или слово NO в противном случае.
Операцией возведения в степень пользоваться нельзя!
Ввод: 3 8
Вывод: NO YES

4. Сумма цифр числа.
Дано натуральное число N. Вычислите сумму его цифр.
При решении этой задачи нельзя использовать строки, списки, массивы, глобальные переменные (ну и циклы, разумеется).
Ввод: 179
Вывод: 17

5. Цифры числа справа налево.
Дано натуральное число N. Выведите все его цифры по одной, в обратном порядке, разделяя их пробелами.
При решении этой задачи нельзя использовать строки, списки, массивы (ну и циклы, разумеется). Разрешена только рекурсия и целочисленная арифметика.
Ввод: 179
Вывод: 9 7 1
6. Цифры числа слева направо.
Дано натуральное число N. Выведите все его цифры по одной, в обычном порядке, разделяя их пробелами или новыми строками.
При решении этой задачи нельзя использовать строки, списки, массивы (ну и циклы, разумеется). Разрешена только рекурсия и целочисленная арифметика.
Ввод: 179
Вывод: 1 7 9